[คำบรรยายเหล่านี้ถูกสร้างขึ้นด้วย AI.]
[ เสียงบรรยากาศในอู่รถ ]
Dener Pires: ผมคงจะบอกว่าถ้ามีใครเคยบอกผม
เกี่ยวกับเทคโนโลยีนี้
ผมคงจะพูดว่า
"ปัญญาประดิษฐ์จะมาช่วยผมซ่อมรถเหรอ?
ลืมมันซะ"
[ Music ]
โปรแกรมผู้บรรยาย: ปอร์เช่คัพ Brasil ถูกสร้างขึ้น
จากสัญญาว่า
ผู้ขับขี่ทุกคนจะแข่งขันกับรถคันเดียวกัน
อุปกรณ์เดียวกันและบริการเดียวกัน
ที่ทําให้ผลลัพธ์ทั้งหมด
อยู่ในมือของผู้ขับขี่
ทักษะที่วัดกับทักษะ
เมื่อช่องว่างระหว่างอันดับหนึ่งกับอันดับห้า
น้อยกว่า 0.2 วินาที
นักขับก็ยิ่งรีดสมรรถนะมากขึ้น
เบรกช้าลงเพียงเสี้ยววินาที
หาไลน์ที่ตรงกว่าในโค้ง
เพื่อช่วงชิงความได้เปรียบทุกเสี้ยวที่เป็นไปได้
ผลตอบแทนของความเสี่ยงเหล่านั้น
เป็นตัวตัดสินว่าคุณจะเป็นผู้นำ
หรือพังไม่เป็นท่า
ผู้ประกาศการแข่งขัน: โอ้พระเจ้า
[เครื่องยนต์คํารามใน racetrack ]
ผู้ประกาศ: แฟนการแข่งขันยินดีต้อนรับสู่
Porsche Cup Brasil บท
สุดท้ายของ
ฤดูกาลครบรอบ 20 ปีทางประวัติศาสตร์
เราอยู่ที่เซาเปาลู ขณะที่รถแข่งกำลังเข้าแถวเตรียมออกสตาร์ต
สำหรับการแข่งขันเอ็นดูรานซ์สุดหฤโหดระยะทาง 500 กิโลเมตร
เครื่องยนต์คำรามขึ้นเมื่อรอบฟอร์เมชันเริ่มต้นขึ้น
นี่คือมัน และเรากําลังอยู่ระหว่างดําเนินการ
[เสียงเครื่องยนต์รถแข่งเร่งรอบ]
Enzo Morrone: ผมชื่อ Enzo Morrone
ฉันเป็น COO ของพอร์ชคาร์เรราคัพ Brasil
เราดําเนินงานในเก้าการแข่งขันต่อปี
การแข่งขันของเราในอาร์เจนตินาประเทศสเปนในโปรตุเกส
และส่วนใหญ่ของการแข่งขันของเราอยู่ในบราซิล
ฉันรับผิดชอบและทีมของฉันสําหรับ
การบํารุงรักษารถยนต์ 82 คัน
Dener Pires: ความสำคัญของการปรับสมรรถนะรถให้เท่าเทียมกัน
คือการทำให้เรามีกีฬามอเตอร์สปอร์ต
ที่มีการแข่งขันสูง และเหนือสิ่งอื่นใด
คือช่วยหลีกเลี่ยงการสร้างปัจจัยที่บั่นทอนกำลังใจ
ซึ่งเกิดขึ้นบ่อยมากในวงการมอเตอร์สปอร์ต
แม้แต่ในระดับโลก
ผู้ที่มีอํานาจซื้อมากขึ้น
หรือต้องการที่จะทําให้การลงทุนขนาดใหญ่
มีข้อได้เปรียบมากกว่าคนอื่น ๆ
ดังนั้นด้วยสิ่งนี้เราจึงสร้าง
สูตรที่เหมือนกันสําหรับทุกคน
Enzo Morrone: เรานําเสนอแพลตฟอร์มที่แตกต่างกันของ
มอเตอร์สปอร์ทที่เราดูแลรถยนต์ทั้งหมด
ที่เราให้กลไกทั้งหมด
วิศวกรและทีม
สนับสนุนผู้ขับขี่
มาเท่านั้นและตรวจสอบให้แน่ใจว่า
พวกเขามีอุปกรณ์เดียวกัน
[ รถแข่งพุ่งเข้าโค้ง ]
[ เสียงยางเสียดสี ]
[ เสียงชน ]
Dener Pires: เมื่อเกิดการชน
สิ่งแรกที่ผุดขึ้น
มาในหัวผมคือ
"นักขับไม่เป็นไร"
จากนั้นความคิดที่สองก็ตามมาว่า
"รถคันนี้ต้อง
ซ่อมสองชั่วโมงไหม
หรือต้องแปดชั่วโมง
หรือแชสซีต้องเปลี่ยนไหม?
ฉันต้องทำอย่างไรถึงจะทำให้
รถคันนี้กลับมาวิ่งได้อีกครั้ง?
Enzo Morrone: ถ้าคนขับประสบอุบัติเหตุและ
เราไม่สามารถซ่อมรถได้ทันเวลา
เขาก็จะไม่สามารถแสดงแบรนด์ของ
ผู้สนับสนุนเขาได้
ตลอด 20 ปีที่ผ่านมา เราได้พัฒนา
กระบวนการที่ทำให้รถกลับสู่สนามแข่งได้อีกครั้ง
หลังเกิดอุบัติเหตุในเวลารวดเร็วเป็นประวัติการณ์
เราเปลี่ยนส่วนหน้ารถทั้งชุดได้
ภายในสองชั่วโมง
ด้วยรถถึง 82 คัน จึงมีกิจกรรมจำนวนมหาศาล
ทั้งงานบำรุงรักษารถและเรื่องต่าง ๆ ที่เกิดขึ้น
และความท้าทายคือ
การรักษามาตรฐาน
[ Music ]
Bruno Barbosa: เราจะต้องเร็วที่สุดเท่าที่เป็นไปได้
และแม่นยําด้วย
เราไม่สามารถทําผิดพลาดได้
และเรามีเวลาอันสั้นมากในการตัดสินใจ
Thiago Iacopini: พวกเขามักจะแก้ไขรถในสองชั่วโมง
พวกเขาอยากเลื่อนลงไปที่หนึ่งชั่วโมง
Dener Pires: "ปัญญาประดิษฐ์เพื่อช่วยฉันแก้ไขรถ?
ช่างมันเถอะ"
แล้ว Microsoft ก็เข้ามาที่นี่ มาดูธุรกิจของฉัน
เข้าใจว่าจุดที่ฉันกำลังเผชิญปัญหาอยู่คืออะไร
และบอกว่า "ดูสิ ฉันช่วยคุณจัดการกับปัญหาจุดนี้ได้"
พวกเขาสอนฉันให้ใช้เครื่องมือนี้ให้เป็นประโยชน์กับตัวเอง
Paula Girao: จุดเริ่มต้นของความสัมพันธ์นี้คือ
การรับฟังเขาเป็นอย่างมาก
เราแค่ต้องการที่จะเข้าใจความต้องการทางธุรกิจของเขา
ความทะเยอทะยานของเขา
และเรากําลังพยายามเชื่อมต่อจุด
ระหว่างเทคโนโลยีของเขาภายในรถและ
เทคโนโลยีของเราภายนอกรถ
Enzo Morrone: ขึ้นอยู่กับการชน
คุณอาจมีชิ้นส่วนเป็นร้อยรายการที่ต้อง
ลงรายการและเปลี่ยน
บางครั้งคุณใช้เวลาประมาณ 20 นาที
ในการแสดงรายการส่วนที่เสียหายดังนั้นคุณสามารถ
แสดงรายการชิ้นส่วนที่เสียหายได้ดังนั้นคุณสามารถ
สั่งซื้อรถบรรทุกอะไหล่ได้
ช่างเทคนิค พวกเขาต้องการชิ้นส่วนได้เร็วขึ้น
Bruno Barbosa: เราคิดว่า "ว้าว เครื่องมือที่
จะช่วยให้เราสามารถถ่ายภาพ
และเครื่องมือนั้นจะระบุชิ้นส่วนที่เสียหายได้
ดังนั้นมันจะเจ๋งแค่ไหนที่จะบรรลุกระบวนการ
นี้โดยใช้กระบวนการของเราและนํา
ปัญญาประดิษฐ์มาช่วยให้
เราเร็วขึ้น"
Thiago Iacopini: เราต้องการไปป์ไลน์ตัวแทน
เราต้องสร้างความเชี่ยวชาญเฉพาะทางสําหรับ
รถแต่ละชิ้น
ป้อนให้โมเดลด้วยชิ้นส่วนทั้งหมดที่มีอยู่ซึ่ง
Porsche Cup มี
ประมาณ 2,000 ชิ้นหรืออะไรทำนองนั้น
เราทราบว่าเราต้องการ
Microsoft Foundry เพื่อสร้าง agents.
ใช้ประโยชน์จาก Accelerators GitHub สําหรับการสร้าง chatbots.
และเราใช้ Visio Studio Code อย่างแน่นอน
เราใช้ Copilot เพื่อสร้าง
wireframes, เฟรมเวิร์ก,
และสิ่งที่เราสร้างใน Fabric
เพื่อใช้ประโยชน์จาก
การกำกับดูแลข้อมูลและลำดับเชื้อสายของข้อมูลทั้งหมด
Enzo Morrone: โซลูชัน AI จะแสดงรายการให้คุณ
โดยอ้างอิงจากความเสียหายที่ตรวจพบจากภาพ
นักวิเคราะห์จะทําการตรวจสอบขั้นสุดท้าย
และกระบวนการที่จะใช้เวลาประมาณ 20
นาทีครึ่งชั่วโมง
คุณสามารถทําเช่นในห้านาที.
Thiago Iacopini: เราได้รวมโซลูชันเข้ากับ
คลังสินค้าปัจจุบัน
ที่พวกเขามี
ดังนั้นพวกเขาจึงสามารถรับชิ้นส่วนได้โดยเร็วที่สุด
เพื่อนำไปเปลี่ยนให้กับรถยนต์
Priscyla Laham: เราช่วยให้ปอร์เช่
มี
ด้วยข้อมูลและการตัดสินใจที่มีข้อมูลสนับสนุน
ในเวลาเดียวกันเรากําลัง
สร้างประสบการณ์ที่ดีขึ้น
สําหรับนักบิน
ซึ่งในแง่หนึ่ง
เป็นประสบการณ์ของลูกค้า
สำหรับอุตสาหกรรมอื่น ๆ
หากคุณมองไปที่
การเปลี่ยนแปลงและการเปลี่ยนผ่าน
สิ่งเหล่านี้สามารถก่อให้เกิดแนวคิดใหม่ๆ ใน
อุตสาหกรรมต่างๆ
Bruno Barbosa: ประโยชน์ของการมีกระบวนการที่เร็วขึ้นพร้อมกับ
ปัญญาประดิษฐ์ฉันคิดว่า
เป็นความเร็วที่ข้อมูลถูกโหลด
ความรวดเร็วที่เราทำได้ในการลด
จำนวนขั้นตอนที่เราเคยต้องใช้
Enzo Morrone: สำหรับผม เป็นเรื่องน่าพึงพอใจอย่างยิ่งที่ได้มอบ
โอกาสให้กับทีมของเรา
ได้ทำงานกับเครื่องมือระดับแนวหน้า
ร่วมกับบริษัทชั้นนำอย่าง
Microsoft และ Kumulus
ประสบการณ์ที่นํามาสู่เรา
มันเป็นสิ่งที่ไม่มีราคา
Dener Pires: โครงการนี้
ที่นำเทคโนโลยีมาใช้มากขึ้น
ในงานซ่อมรถ
โดยเฉพาะงานซ่อมรถที่เกิดอุบัติเหตุ
ได้แสดงให้เห็นอย่างชัดเจนแล้วถึงประโยชน์
ที่จะเกิดขึ้น
เนื่องจากเราจะสามารถตรวจวัดได้อย่างละเอียดมากขึ้น
ทุกอย่างที่ได้รับความเสียหายจากการชน
สิ่งใดก็ตามที่อาจทำให้เกิดรอยร้าวจากการชน
และอาจแสดงอาการให้เห็นในสนามแข่งในไม่ช้า
ทุกวันนี้ทีมสามารถส่งมอบอย่างไรก็ตาม
มีข้อจํากัดรอบเวลาคุณภาพ
และความเป็นไปได้ที่จะเกิดข้อผิดพลาด
หากฉันลดสิ่งนั้นลง ทีมของ
ฉันจะส่งมอบผลงานได้มากขึ้นมาก
[ ดนตรียังคงบรรเลงต่อ ]
[ เสียงเครื่องยนต์เร่ง ]